¿Quién me ha robado mi silla rosa?
Pero qué guapa estás ahí.
Qué guapa. Uy, uy, uy, uy, que tengo
aquí a todo el mundo.
Hola, Blue.
Hola, Rony.
La cota. Ay, mi chiquitina. Ay, qué
bueno, ¿eh? La rascadita
ya no gruñe tanto.
Uy, pero si estás aquí. Hola, Blue.
¿Cómo estás, bombón? ¿Cómo estás,
cariño?
Sí.
Qué buena la rascadita, ¿eh?
Qué buena,
qué buena. Sí, sí. Ay, qué celosa.
Ay, qué celosa mi chica. Y qué celosona
ella.
Mirad cómo juegan, chicos. Uy, ya no
quieres jugar. Hola. Rascadita,
rascadita, rascadita.
Roni, Roni, cariño,
¿qué pasa, amor? Saluda,
saluda a la cámara. Ya está la celosa,
ya está la cota. Oy, y qué buena la
rascadita.
Qué buena la rascadita.
Qué buena. Qué buena, ¿eh? Muy buena la
rascadita. Ya no gruñe tanto, ya está
más cariñosa,
más cariñosa y más celosa.
¿Veis? Gruña un poquito, pero ya no
tanto. Ya no es todo el rato.
¿Veis el pelito como le está creciendo?
Ya está cogiendo color de suricata,
¿verdad, cariño? Sí, poco a poco,
poco a poco. Tú también, tú también,
tú también.
Qué cosa tan chiquitita. Es que mirad mi
mano. Yo tengo las manos grandes, pero
bueno,
tampoco son de hombre.
Oye, Roni, ¿qué nos cuentas? Uy, pero si
estás aquí,
si estás aquí.
Hola.
¿Cómo estás, Pichi? Cuánto tiempo, ¿eh?
Sin sacarte en cámara.
Porque lo que es de aquí no te mueves,
hija. Vuelas más poco. Eres más vaga que
eh
Te gusta la buena vida. Que te rasquen.
Sí. H. No,
que te rasquen,
te cojan la manita,
que te rasquen en la colita. Así, así,
así, así, así.
Qué bueno, ¿eh? Qué bueno
que Uy, Coco.
Hola.
Madre mía, cómo está esta.
¿Cómo estás tú? ¿Cómo estás? Eh, mirad
cómo anda allá.
Mirad las patitas. Ven, ven,
ven aquí, ven.
Ahora no andas. Mirad cómo está de pie.
Hola, Dacota. Sí. Qué celosa, qué celosa
ella. Qué celosa, qué celosa.
Mirad cómo anda. A ver, a ver si os lo
puedo enseñar. ¿Veis?
Ya va apoyando
poco a poco.
Claro, poco a poco, Pichi. Poco a poco,
claro,
poco a poco. Hola, hola,
hola.
Ah, chicos, pues
por aquí nos despedimos.
Bueno, chavales, hemos venido aquí a la
zorrería para saludar a este zorrillo,
esta zorritiña. Toma. ¿Qué pasa, pirula?
Claro, claro, no te asustes.
¿Por qué? Porque tiene aquí tiene unas
casas aquí. Tiene unas casas, unos
agujeros para ahí dentro que flipas la
que se han montado aquí. Se han montado
unos apartamentos que mirar que Bueno,
bueno, bueno. Hala. Chavalas, a cortar,
a cortar.
Venga,
a cortar. A ver cómo cortas,
¿no?
Okay. Eh,
sí, el ojito lo tiene mejor. Es que le
entró le entró una especie de
conjuntivitis el otro día, pero está
mucho mejor.
Sí,
le pusimos un poquito de medicina,
¿verdad? Está mejor. Hay que limpiarlo
un poquito el ojito.
Limpiemos un poquito más
y ya está.
Bueno, coge esto que le voy a enseñar a
Sara cómo se hace esto.
Eh, esa technique es una técnica muy
especial y hay que tener mucho cuidado
porque hay que cortarla las ramas estas
hay que cortarlas con mucho cuidado.
¿Veis?
¿Veis que que suave todo? Va por culo
y para dentro. Hala, para allá.
Venga, ya está.
Bueno, una de las cosas para las que
Sara no vale mucho es para cortar
batojos. Mirad.
[Música]
Careful with
you know I'm armed and dangerous.
Tomar por culo. G break the world.
Good enough. Good enough.
Bueno, chavales,
hemos venido aquí a saludar a Pichi.
Buenas, Pichi. Por aquí está. Pero
bueno, pero bueno. ¿Cómo estás tú,
canija? Vamos a ver cómo está la
canijilla. Pero qué gorda estás, por
Dios. Qué gorda estás. Mirad la oreja.
La oreja ha perdido media oreja, pero
bueno, está muy bien de las heridas.
Perdió media orejita que la intentamos
ahí salvar, pero no se puede salvar
toda. Y está gorda. Pero, ¿cómo tienes
esta panza? Pero, ¿qué le estás dando
tú?
Los anitos.
Pero bueno, esta panza, esta panza, ¿de
dónde ha salido?
¿De dónde ha salido esa panza? Y ya vas
caminando mejor, ¿eh? Ya va caminando
mucho mejor.
¿Y cómo está? ¿Cómo está Dakotis? ¿Cómo
está Dacota? Mirad el pelo que tiene
Dakota ahora. Mirad cómo tiene la
cabeza. Tiene pelo en la cabeza. Fijaros
en eso.
Y en la cola que no tenía nada. Mira la
cola.
Pero bueno, la cola la tiene gordita.
Pero bueno, esta da cotilla.
Esta da cotilla, pero está pero estás
toda gordita tú también. Pero bueno,
pero estás toda gordita tú también.
Protestona que no hace más que protestor
toda la vida. Pero, ¿cómo te gusta que
te rasquen a ti? Pero, ¿cómo te gusta
que te rasquen la barriguita, ¿eh?
Claro, no hay que estar celosa de la
canija. Qué cosa. Mirad, Dacota, lo que
tiene en la cabeza que tiene pelo.
Fijaros que tiene color. Tiene color
y está gorda, además.
Y está gorditina.
Hay que tener cuidado que se me pone.
Sí, sí, sí, sí. Está gorditina. ¿Cómo
está cotilla? ¿Cómo está? Que le gusta
que le toquen la chimpiringuis. Qu te
gusta que te toque la chimpiringuis? Eh,
cómo te gusta, ¿eh? ¿Cómo te quedas? ¿Y
cómo está el Roni? ¿Cómo está mi
Ronillo? Este Ronín, este Ronín que es
un amorcillo. Es un amorcillo el
Ronillo, ¿eh? Es un amorcillo. Y esta
gordinfla, pero qué barriga tienes,
hija. Está muy bien, ¿eh? Está muy bien,
Paloma. La herida de aquí detrás está ya
prácticamente curada. Está muy bien la
gordita, pero bueno. Pues nada,
chavales,
la aprobamos de momento, ¿no? Aprobada
estás de momento. Muy bien.
Gracias. Muy bien, Paloma.
Muchas gracias.
Bueno, como veis, es la mujer del cable.
Tenemos que arreglar cosas. Nos vamos.
Vamos que va a llover.